Chức năng quản lý cấp chi nhánh
Gồm tất cả các chức năng của nhân viên và các chức năng riêng sau:
• Quản lý nhân viên chi nhánh
‣ Xem danh sách nhân viên
‣ Thêm/xóa/cập nhật thông tin nhân viên
‣ Phân công vị trí làm việc cho nhân viên (bộ phận: bếp, lễ tân, phục vụ bàn, thu ngân..)
‣ Xem lịch sử làm việc của nhân viên
• Cập nhật món phục vụ trong thực đơn (có/không)
• Thống kê
‣ Số lượng đơn hàng mỗi ngày/mỗi tháng/mỗi năm
‣ Doanh thu mỗi ngày/mỗi tháng/mỗi quý/mỗi năm
‣ Thống kê giá trị mua hàng và tần suất mua hàng của từng khách hàng theo tháng/năm
‣ Thống kê theo từng món ăn các giá trị như doanh thu, số lượng, sắp xếp theo số lượng bán, doanh thu bán
trong khoảng thời gian nhất định.
‣ Thống kê số bàn phục vụ, điểm đánh giá của mỗi nhân viên cuối mỗi ngày/tháng/quý/năm.
Chức năng quản lý cấp công ty
Gồm tất cả các chức năng của cấp chi nhánh và các chức năng riêng sau:
• Quản lý chi nhánh
‣ Thêm/xóa/cập nhật thông tin chi nhánh
• Quản lý thực đơn
‣ Thêm/xóa/cập nhật thông tin món ăn, combo
‣ Phân loại món ăn
• Quản lý chương trình thẻ thành viên
‣ Định nghĩa điều kiện và quyền lợi cho từng loại thẻ
• Quản lý nhân sự
‣ Thêm/xóa/sửa bộ phận
‣ Phân công vị trí làm việc cho nhân viên (quản lý chi nhánh, bộ phận: bếp, lễ tân, phục vụ bàn, thu ngân..)
‣ Chuyển nhân sự giữa các chi nhánh
• Thống kê (tổng hợp của toàn bộ các chi nhánh)
‣ Số lượng đơn hàng mỗi ngày/mỗi tháng/mỗi năm
‣ Doanh thu mỗi ngày/mỗi tháng/mỗi quý /mỗi năm
‣ Khách hàng “thân thiết” nhất : theo tiêu chí tích lũy điểm hoặc tần suất mua hàng
‣ Thống kê doanh thu theo món ăn (doanh thu, số lượng), món bán chạy, món bán chậm nhất trong khoảng
thời gian nhất định.
• Quản lý dịch vụ ưu đãi
‣ Thêm/xóa/cập nhật chương trình ưu đãi theo loại thẻ thành viên